Repository: samcro1967/grylli
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: System
ja: システム情報

source: Grylli | Settings | SMTP
ja: Grylli | メール | SMTP

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

source: No SMTP settings found.
ja: SMTP設定

source: Send Test Email to
ja: テストメールを送信

source: No configuration values found.
ja: SMTP設定が割り当てられていません

source: Database Backups
ja: データベースのバックアップ

source: Manage encrypted backups of your Grylli database. Only admins can create or delete backups.
ja: Grylliデータベースの暗号化されたバックアップを管理します。バックアップの作成や削除は管理者のみが行えます。

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Backups contain your full app data. Store securely. Sensitive data is encrypted in the DB by default.
ja: バックアップはアプリの全データを含んでいます。安全に保管してください。機密データはデフォルトでDBに暗号化されています。

source: Tasks
ja: タスク

source: Run administrative tasks manually.
ja: 管理タスクを手動で実行します。

source: Task
ja: タスク

source: Description
ja: 説明

source: Action
ja: アクション

source: Version Check
ja: マニュアルバージョンチェック

source: Check if a newer version of Grylli is available by running the scheduled version check task manually.
ja: スケジュールされたバージョンチェックタスクを手動で実行して、Grylliの新しいバージョンが利用可能かどうか確認します。

source: Run
ja: 実行

source: Admin Tools
ja: ⚠️ 管理者のヒント

source: Grylli | Tools | Backups
ja: Grylli | 管理 | バックアップ

source: Backups
ja: バックアップ

source: Grylli | Tools | Tasks
ja: ⚠️ 管理者のヒント

source: Filename
ja: ファイル名

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Backup
ja: バックアップを作成

source: No backups found.
ja: バックアップが見つかりません。

source: Show help
ja: SMTPセットアップヘルプを表示

source: Hide help
ja: 管理パネル

source: Add Destination
ja: 宛先を追加

source: Edit
ja: 編集

source: Test
ja: テスト

source: Enabled:
ja: 有効化:

source: Created:
ja: 作成日:

source: Edit Apprise Destination
ja: Apprise宛先を編集

source: Create Apprise Destination
ja: Apprise宛先を作成

source: Update the label or URL for this Apprise destination.
ja: Apprise宛先を編集

source: Enter a label and the Apprise URL to create a new destination.
ja: 新しい宛先を登録するには「Add Apprise」をクリック。

source: Create Destination
ja: 宛先を作成

source: Need help with Apprise URLs? See the
ja: Apprise URLに関するヘルプが必要ですか？ こちらをご参照ください

source: Apprise Messages Services documentation
ja: Apprise通知サービスのドキュメント

source: How to configure Apprise
ja: Appriseサービスの設定

source: Manage your Apprise Messages endpoints.
ja: Apprise通知エンドポイントを管理します。

source: Add Apprise
ja: Appriseを追加

source: Cannot edit while in use
ja: 使用中のため編集できません

source: Cannot delete while in use
ja: 使用中のため削除できません

source: Click “Add Apprise” to register a new destination.
ja: 新しい宛先を登録するには「Add Apprise」をクリック。

source: Paste a valid Apprise URL provided by the service (e.g., Discord, Pushover, etc).
ja: サービスによって提供された有効なApprise URLを貼り付けます（例：Discord、Pushoverなど）。

source: Label the destination to identify it easily in Messagess.
ja: 通知で簡単に識別できるように宛先にラベルを付けます。

source: Use the 🧪 icon to test that the destination is working properly.
ja: 🧪アイコンを使用して、宛先が正しく動作しているかをテストします。

source: Apprise destinations in use by Messagess cannot be edited or deleted.
ja: 通知に使用されているApprise宛先は編集または削除できません。

source: Use the 🔴/🟢 toggle to enable or disable destinations globally.
ja: 🔴/🟢トグルを使用して、宛先を全体的に有効または無効にします。

source: Switch between table and card view using the top-left buttons.
ja: 左上のボタンを使って、テーブルビューとカードビューを切り替えます。

source: You can create and manage multiple destinations for different alerting tools.
ja: 異なるアラートツール用に複数の宛先を作成・管理できます。

source: Step 1 of 2
ja: ステップ 1/2

source: Create Admin Account
ja: 管理者アカウントを作成

source: Let’s get started by creating your first admin account.
ja: 最初の管理者アカウントを作成して始めましょう。

source: Hold to reveal password
ja: パスワードを表示するには保持してください

source: Hold to reveal confirm password
ja: パスワードを表示するには保持してください

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: Please answer your security questions to continue.
ja: 認証コードを入力してください。

source: Enter your username and email. We'll send you a link to reset your password.
ja: ユーザー名とメールアドレスを入力してください。 パスワードをリセットするリンクを送信します。

source: Submit Answers
ja: 回答を提出

source: Next
ja: 次へ

source: Forgot Username
ja: ユーザー名を忘れた

source: Enter your email address, and we'll send you your username.
ja: メールアドレスを入力してください。ユーザー名を送信します。

source: Send Username
ja: ユーザー名を送信

source: Log In
ja: ログイン

source: Forgot Username?
ja: ユーザー名を忘れましたか？

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Please Wait
ja: お待ちください

source: Too many attempts. Please try again in
ja: 試行回数が多すぎます。お待ちください

source: seconds.
ja: 秒...

source: Redirecting to login...
ja: ダッシュボードに戻る

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Enter your username, email, and new password.
ja: ユーザー名、メール、新しいパスワードを入力してください。

source: Show/hide password
ja: パスワードを表示するには保持してください

source: Fill out the form to create your account.
ja: フォームに記入してアカウントを作成してください。

source: Create Account
ja: 管理者アカウントを作成

source: Already Checked In
ja: 最終チェックイン

source: You have already checked in for this item. No further action is needed at this time.
ja: このアイテムにはすでにチェックイン済みです。現在、これ以上のアクションは必要ありません。

source: Check-in for:
ja: チェックイン済み：

source: Return to Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Check-In Disabled
ja: メールが無効です

source: This check-in is currently disabled and cannot be completed.
ja: このチェックインは現在無効化され、完了できません。

source: Already Executed & Disabled
ja: すでに実行済みで無効化済み

source: This check-in has already been executed and is now disabled. No further action is required.
ja: このチェックインはすでに実行され、現在無効化されています。これ以上のアクションは必要ありません。

source: Check-In Successful
ja: チェックイン成功

source: Thank you for checking in.
ja: チェックインありがとうございます。

source: Checked in for:
ja: チェックイン済み：

source: ⚠️ Grylli is not using a secure HTTPS connection.
ja: ⚠️ Gryllis は安全な HTTPS 接続を使用していません。

source: Data is not encrypted in transit across the network.
ja: データはネットワークを横断して転送中に暗号化されていません。

source: Your Grylli Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Grylli | Dashboard | Config
ja: ダッシュボードに戻る

source: Config
ja: 構成

source: Grylli | Dashboard | Schedule
ja: ダッシュボードに戻る

source: Schedule
ja: APScheduler

source: Grylli | Dashboard | Activity
ja: ダッシュボードに戻る

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Grylli | Dashboard | Linked Items
ja: Grylli | ダッシュボード | リンクされたアイテム

source: Linked Items
ja: リンクされたアイテム

source: Your Activity History
ja: あなたのアクティビティ履歴

source: Type
ja: タイプ

source: No recent activity found in the application log.
ja: 最近のアプリケーションログを表示

source: New Messages
ja: メッセージが保存されました。

source: New Apprise
ja: Apprise

source: New Webhook
ja: Webhookを編集

source: New Email
ja: メールを保存

source: New SMTP
ja: SMTP

source: New Reminder
ja: メールを保存

source: Linked Destinations
ja: 宛先を保存

source: Reminder
ja: 分

source: Enabled Messages
ja: スケジュールメッセージ

source: Interval
ja: チェックイン間隔

source: Grace Period
ja: 猶予期間

source: Last Check-in
ja: 最終チェックイン

source: Check In Now
ja: チェックイン済み：

source: Enabled Emails
ja: メールを保存

source: Enabled Reminders
ja: メールを追加

source: Start Time
ja: TLSを開始しています

source: Recurrence
ja: 繰り返し

source: Last Sent
ja: 最終チェックイン

source: One-time
ja: 一度きり

source: configured
ja: 内容

source: enabled
ja: 有効

source: No Apprise destinations have been configured yet.
ja: Apprise送信先が削除されました。

source: Disabled
ja: 無効にする

source: + %(count)s more
ja: + %(count)s 件をさらに表示

source: View All
ja: 詳細を表示

source: New Destination
ja: 宛先を保存

source: You haven't created any email messages yet.
ja: フォームに記入してアカウントを作成してください。

source: You haven't created any messages yet.
ja: 好きなだけの宛先を作成できます。

source: You haven't created any reminders yet.
ja: ユーザーの作成に失敗しました。

source: No SMTP servers have been configured yet.
ja: SMTP サーバーはまだ構成されていません。

source: No webhooks have been configured yet.
ja: ログアウトしました。

source: Grylli Full Layout Debug Page
ja: Grylliフルレイアウトデバッグページ

source: Select Page to Debug
ja: デバッグするページを選択

source: Choose a Page...
ja: ページを選択...

source: Export Selected Page
ja: 選択したページをエクスポート

source: Export Layout Debug
ja: レイアウトデバッグをエクスポート

source: Clear Storage & Cookies
ja: ストレージとクッキーをクリア

source: Refresh Debug Info
ja: デバッグ情報を更新

source: Theme & DOM State
ja: テーマとDOM状態

source: Stimulus & Event Listeners
ja: Stimulusとイベントリスナー

source: Accessibility & Focus
ja: アクセシビリティとフォーカス

source: Scroll, Overflow & Visibility
ja: スクロール、オーバーフローと可視性

source: Sidebar Debug
ja: サイドバーデバッグ

source: Header Debug
ja: ヘッダーデバッグ

source: Footer DOM Snapshot
ja: フッターDOMスナップショット

source: Computed Styles & CSS Variables
ja: 計算スタイルとCSS変数

source: Page Assets & Context
ja: ページ資産とコンテキスト

source: Forms & Inputs
ja: フォームと入力

source: Memory Usage (Experimental)
ja: メモリ使用量（実験的）

source: Current User (Sanitized)
ja: 現在のユーザー（サニタイズ済み）

source: Rendered HTML Snapshot
ja: レンダリングされたHTMLスナップショット

source: 📧 Assign SMTP Config to:
ja: 📧 SMTP設定を割り当て：

source: No SMTP (Unassign)
ja: SMTP設定が割り当てられていません

source: This email will not use any SMTP configuration.
ja: このメールはSMTP構成を使用しません。

source: Attach Files for:
ja: ファイルを添付：

source: Select files from the uploads folder to attach to this message.
ja: このメッセージに添付するためにアップロードフォルダからファイルを選択します。

source: Available Files
ja: 利用可能なファイル

source: No files found in the upload directory.
ja: アップロードディレクトリにファイルが見つかりません。

source: Save Attachments
ja: 添付ファイルを保存

source: File Attach Notes
ja: ファイル添付メモ

source: Important:
ja: ポート:

source: Only files that are present in the 'uploads' folder (provided by your system administrator) will be shown here. If you do not see your file(s), please contact your Grylli administrator.
ja: ここには、「uploads」フォルダに存在するファイル（システム管理者が提供）が表示されます。ファイルが見つからない場合は、Grylli管理者にお問い合わせください。

source: Accepted file types:
ja: 許可されるファイルタイプ：

source: Documents:
ja: ドキュメント：

source: Images:
ja: 画像：

source: Audio:
ja: 音声：

source: Maximum file size:
ja: 最大ファイルサイズ：

source: 10 MB per file
ja: ファイルあたり10 MB

source: Total upload size:
ja: 総アップロードサイズ：

source: 20 MB (all files combined)
ja: 20 MB（全ファイル合計）

source: Edit Email
ja: メールを編集

source: Create Email
ja: メールを作成

source: Fill out the form to create or edit an email message.
ja: フォームに記入してアカウントを作成してください。

source: Save Email
ja: メールを保存

source: How to create and send an email
ja: メールの作成と送信方法

source: Manage and schedule email messages to be delivered through configured channels.
ja: 設定されたチャンネルを通じて配信されるメールメッセージを管理およびスケジュールします。

source: Add Email Message
ja: スケジュールメッセージ

source: List Emails
ja: メールを編集

source: Schedule Email
ja: メールのスケジュール

source: Set how long until check-in is expected and how much grace time is allowed.
ja: チェックインが期待されるまでの時間と許容される猶予時間を設定します。

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Weeks
ja: 週間

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Check-in
ja: チェックイン

source: Save Schedule
ja: スケジュールを保存

source: Email Configuration
ja: メール設定

source: Recipient
ja: 受取人

source: Body
ja: 本文

source: Attached Files
ja: 添付ファイル

source: No files attached
ja: ファイルが添付されていません

source: SMTP Configuration
ja: SMTP設定

source: Label:
ja: ラベル：

source: Host:
ja: ホスト：

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: No SMTP configuration assigned
ja: SMTP設定が割り当てられていません

source: Schedule Information
ja: スケジュール情報

source: Check-in Interval:
ja: チェックイン間隔：

source: minutes
ja: 分

source: Grace Period:
ja: 猶予期間：

source: Last Check-in:
ja: 最終チェックイン：

source: No check-in has occurred yet
ja: まだチェックインされていません

source: Back to Emails
ja: メールに戻る

source: Cannot edit while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: Attach Files
ja: ファイルを添付

source: Cannot attach files while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: Assign SMTP Config
ja: 📧 SMTP設定を割り当て：

source: Cannot assign SMTP while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: Cannot schedule while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: View Email Details
ja: 詳細を表示

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信

source: Toggle Email On/Off
ja: メールのオン/オフを切り替え

source: Email is enabled
ja: メールが有効です

source: Email is disabled
ja: メールが無効です

source: Subject:
ja: 件名

source: Created At:
ja: 作成日

source: Click “Add Email” and fill out the subject, content, and recipient address.
ja: 「メールを追加」をクリックし、件名、内容、および受取人アドレスを入力します。

source: Attach any optional files (if needed).
ja: 必要に応じてオプションファイルを添付します。

source: Click 🧩 to assign a single SMTP configuration that will be used to send the email.
ja: 🧩 をクリックして、メール送信に使用される単一のSMTP設定を割り当てます。

source: Click ⏱️ to set a check-in interval and grace period for the email.
ja: ⏱️ をクリックして、メールのチェックイン間隔と猶予期間を設定します。

source: Enable the email using the 🔴/🟢 toggle button.
ja: 🔴/🟢 トグルボタンを使用してメールを有効化します。

source: Click 🧪 to test the email by sending it to yourself (not the recipient).
ja: 🧪 をクリックして、自分自身に（受取人ではなく）メールを送信してテストします。

source: If you don’t check in before the grace period ends, the email will be automatically sent.
ja: 猶予期間が終了する前にチェックインしない場合、メールは自動的に送信されます。

source: You can preview the email configuration using 🔍.
ja: 🔍 を使用してメール設定をプレビューできます。

source: Once a secure email is sent, it will be automatically disabled.
ja: セキュアメールが送信されると、自動的に無効化されます。

source: To
ja: 宛先

source: No emails available.
ja: メールが有効です

source: Sorry, the page you are looking for does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは存在しません。

source: Return Home
ja: ダッシュボードに戻る

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: An unexpected error occurred. Please try again later or contact support.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度試すか、サポートに連絡してください。

source: Switching Language...
ja: 言語を切り替え中...

source: Applying new language...
ja: 新しい言語を適用中...

source: Assign Destinations for
ja: 宛先を割り当てる

source: Select the Apprise and Webhook destinations for this Messages.
ja: この通知のためのAppriseとWebhookの送信先を選択します。

source: Save Destinations
ja: 宛先を保存

source: Edit Messages
ja: スケジュールメッセージ

source: Create Messages
ja: スケジュールメッセージ

source: Update the label, subject, and content of your Messages.
ja: 通知のラベル、件名、内容を更新します。

source: Fill out the form to create a new Messages.
ja: フォームに記入してアカウントを作成してください。

source: Content
ja: 内容

source: Save Messages
ja: スケジュールメッセージ

source: Show Messages Setup Help
ja: SMTPセットアップヘルプを表示

source: Hide Messages Setup Help
ja: SMTPセットアップヘルプを非表示

source: Manage and send user Messagess from the system.
ja: システムからのユーザー通知を管理および送信します。

source: Add Messages
ja: メッセージが保存されました。

source: How to create and send a Messages
ja: メールの作成と送信方法

source: List Messages
ja: メッセージが保存されました。

source: Schedule Messages
ja: メールのスケジュール

source: Message Details
ja: メッセージが削除されました。

source: Check-in Interval
ja: チェックイン間隔

source: None assigned.
ja: 割り当てなし。

source: Back to Messages
ja: メールに戻る

source: Disable to edit Messages
ja: メールに戻る

source: Assign Destinations
ja: 宛先を割り当てる

source: Disable to assign destinations
ja: 宛先を割り当てる

source: Set Schedule
ja: スケジュールを設定

source: Disable to set schedule
ja: スケジュールを設定

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: Send Test Messages
ja: テストメールを送信

source: Delete Messages
ja: スケジュールメッセージ

source: Toggle Message On/Off
ja: メッセージのオン/オフを切り替える

source: Messages is enabled
ja: メールが有効です

source: Messages is disabled
ja: メールが無効です

source: Enable only after schedule is set
ja: スケジュールが設定された後にのみ有効にします

source: Enable only after destinations are assigned
ja: 宛先が割り当てられた後にのみ有効にします

source: Click “Add Messages” and fill out the subject and content fields.
ja: 「通知を追加」をクリックし、件名と内容のフィールドを記入します。

source: Save the Messages to return to the overview.
ja: 通知を保存して概要に戻ってください。

source: You need to create at least one apprise or webhook destination.
ja: 少なくとも1つのAppriseまたはWebhookの宛先を作成する必要があります。

source: You can create as many destinations as you like.
ja: 好きなだけの宛先を作成できます。

source: Click 🧩 to assign one or more Apprise and/or Webhook destinations.
ja: 🧩をクリックして、1つ以上のAppriseおよび/またはWebhookの宛先を割り当てます。

source: Click ⏱️ to set a schedule and check-in interval.
ja: ⏱️をクリックして、スケジュールとチェックイン間隔を設定します。

source: Enable the Messages using the 🔴/🟢 toggle button.
ja: 🔴/🟢 トグルボタンを使用してメールを有効化します。

source: If you don’t check in before the grace period ends, the Messages will be sent.
ja: 猶予期間が終わる前にチェックインしないと、通知が送信されます。

source: You can preview the Messages config using 🔍.
ja: 🔍 を使用してメール設定をプレビューできます。

source: Once a Messages is sent, it will be automatically disabled.
ja: セキュアメールが送信されると、自動的に無効化されます。

source: No Messagess available.
ja: 利用可能なユーザーがいません。

source: Two-Factor Authentication (MFA)
ja: 二要素認証 (MFA)

source: Your Recovery Codes
ja: あなたのリカバリーコード

source: Save these recovery codes in a safe place!
ja: これらのリカバリーコードを安全な場所に保存してください！

source: Each code can be used once if you lose access to your authenticator. These codes will not be shown again.
ja: それぞれのコードは、オーセンティケーターへのアクセスを失った際、一度だけ使用可能です。これらのコードは再度表示されません。

source: OK, I've saved them
ja: OK、保存しました

source: MFA Settings
ja: SMTP設定

source: MFA QR Code
ja: MFA QRコード

source: Manual Entry:
ja: 手動入力:

source: Administration
ja: 管理

source: Grylli | Admin | Overview
ja: Grylli | 管理 | 概要

source: Overview
ja: 概要

source: Grylli | Admin | Users
ja: Grylli | 管理 | ユーザー

source: Grylli is a secure message scheduling and delivery platform.
ja: Grylliはセキュアなメッセージスケジューリングおよび配信プラットフォームです。

source: Home
ja: ホーム

source: Check-ins Due
ja: チェックイン

source: Account
ja: アカウント

source: About
ja: 概要

source: Logout
ja: ログアウト

source: Grylli | Messages | Overview
ja: Grylli | メール | 概要

source: Overview of Messages settings
ja: 通知設定の概要

source: Grylli | Messages | Apprise
ja: 通知を編集

source: Configure Apprise services
ja: Appriseサービスの設定

source: Grylli | Messages | Webhooks
ja: 通知を編集

source: Configure Webhook integrations
ja: Webhook統合の設定

source: Grylli | Emails | Overview
ja: Grylli | メール | 概要

source: Overview of secure email messages
ja: 安全なメールメッセージの概要

source: Grylli | Emails | SMTP
ja: Grylli | メール | SMTP

source: Configure SMTP email settings
ja: SMTPメール設定の構成

source: Grylli | Reminders | Overview
ja: Grylli | リマインダー | 概要

source: Overview of reminders
ja: リマインダーの概要

source: Select Theme
ja: 適切な

source: Select theme
ja: 適切な

source: Select language
ja: 適切な

source: Menu
ja: メニュー

source: Collapse Sidebar
ja: サイドバーを折りたたむ

source: Select the Apprise and Webhook destinations for this reminder.
ja: この通知のためのAppriseとWebhookの送信先を選択します。

source: Link Email Reminder for
ja: メールリマインダーのリンク

source: Choose the email message and SMTP configuration to associate with this reminder.
ja: このリマインダーに関連付けるメールメッセージとSMTP設定を選択してください。

source: None (Unassign)
ja: SMTP設定が割り当てられていません

source: No sender address
ja: 送信元アドレスなし

source: Email Message
ja: スケジュールメッセージ

source: No subject
ja: 件名

source: Save Email Reminder
ja: メールを保存

source: How to use reminders
ja: ユーザーの管理方法

source: Review scheduled reminders and create new timed or recurring messages.
ja: 特定の時刻または繰り返しスケジュールでリマインダーを送るように設定します。

source: Add Reminder
ja: メールを追加

source: List Reminders
ja: メールを編集

source: Edit Reminder
ja: メールを編集

source: Create Reminder
ja: メールを作成

source: Update the label, subject, and content of your reminder.
ja: 通知のラベル、件名、内容を更新します。

source: Fill out the form to schedule a reminder.
ja: 新しいユーザーを追加するためにフォームに記入してください。

source: Save Reminder
ja: メールを保存

source: Schedule Reminder
ja: メールのスケジュール

source: Reminders are checked every %(minutes)s minutes, so execution may be delayed slightly.
ja: リマインダーは%(minutes)s分ごとに確認されるため、実行が若干遅れる場合があります。

source: Configure when and how often the reminder should be sent.
ja: このリマインダーを送信するタイミングと頻度を設定してください。

source: Start Date & Time
ja: 開始日時

source: Recurrence Rule
ja: 繰り返しルール

source: (Optional) Enter RRULE or leave blank for one-time.
ja: （オプション）RRULEを入力するか、一度きりの場合は空白のままにします。

source: End Date
ja: テスト送信

source: (Optional) Stop sending after this date.
ja: （オプション）この日付後の送信を停止します。

source: Max Occurrences
ja: 最大回数

source: (Optional) Stop after this many reminders.
ja: （オプション）指定された数のリマインダーの後に停止します。

source: Help for RRULE syntax
ja: RRULE構文のヘルプ

source: Reminder Details
ja: 詳細を表示

source: Start At
ja: TLSを開始しています

source: End At
ja: テスト送信

source: Email Templates
ja: メール検証

source: No email linked.
ja: メールが有効です

source: Back to Reminders
ja: メールに戻る

source: Cannot assign destinations while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: Assign Email Reminder
ja: メールリマインダーの割り当て

source: Cannot assign email while enabled
ja: 使用中のため編集できません

source: Send Test Reminder
ja: テストメールを送信

source: Delete reminder
ja: リマインダーの更新

source: Delete Reminder
ja: リマインダーの更新

source: Toggle Reminder On/Off
ja: メールのオン/オフを切り替え

source: Start At:
ja: TLSを開始しています

source: Recurrence:
ja: 繰り返し:

source: ➕ Click “Add Reminder” and fill out the subject and content fields.
ja: 「通知を追加」をクリックし、件名と内容のフィールドを記入します。

source: 💾 Save the reminder to return to the overview.
ja: 通知を保存して概要に戻ってください。

source: 📣 Assign Apprise, 🌐 Webhook, and/or 📧 Email (SMTP) destinations as needed.
ja: 📣 必要に応じて Apprise、🌐 Webhook、および‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‍‌‍‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎‍‌ ‍‌‍‌‌‌‍‍‌‍‌‌‌‎‍‌‍‌ 📧 (SMTP)の宛先を割り当てます。

source: ⏱️ Set the schedule using the schedule button to define when reminders are sent.
ja: ⏱️ スケジュールボタンを使用してリマインダーの送信時間を設定します。

source: 🔍 Click “View Details” to review or edit assigned destinations and other settings.
ja: 🔍「詳細を見る」をクリックして、割り当てられた宛先やその他の設定をレビューまたは編集します。

source: 🧪 Click the Test button to verify all assigned destinations are working correctly.
ja: 🧪 テストボタンをクリックして、すべての割り当てられた宛先が正しく動作することを確認します。

source: 🔴/🟢 Enable or disable the reminder using the toggle button.
ja: 🔴/🟢 トグルボタンを使用してメールを有効化します。

source: 📤 Reminders will be sent as scheduled to the assigned destinations.
ja: 📤 リマインダーは割り当てられた宛先に予定通り送信されます。

source: Several tools are available to help generate an RRULE.
ja: RRULEを生成するためのいくつかのツールが利用可能です。

source: Use a search engine or AI tool to assist.
ja: 検索エンジンやAIツールを使用して支援を受けます。

source: Here is an example of one such online tool:
ja: オンラインツールの一例はこちらです:

source: RRULE Generator Tool
ja: RRULEジェネレーターツール

source: See here for some common examples:
ja: いくつかの一般的な例をこちらでご覧ください。

source: RRULE Help (GitHub)
ja: RRULE ヘルプ (GitHub)

source: Create SMTP Destination
ja: SMTP宛先を作成

source: Fill out the form to configure a new SMTP destination.
ja: SMTP宛先を作成

source: Edit SMTP Destination
ja: SMTP宛先を作成

source: Update the mail server settings or credentials for this destination.
ja: Apprise宛先を編集

source: Update Destination
ja: 宛先を作成

source: Show SMTP Setup Help
ja: SMTPセットアップヘルプを表示

source: Hide SMTP Setup Help
ja: SMTPセットアップヘルプを非表示

source: SMTP Destinations
ja: SMTP送信先

source: Manage outgoing mail server configurations for sending emails from Grylli.
ja: Grylliからメールを送信するための送信メールサーバー設定を管理します。

source: Add SMTP
ja: SMTPを追加

source: List SMTP
ja: 最終チェックイン

source: Cannot edit while assigned to emails
ja: 通知に割り当てられているため編集できません

source: Cannot delete while assigned to emails
ja: 通知に割り当てられているため削除できません

source: Port:
ja: ポート:

source: Need help finding your SMTP server settings? See here for some links to common providers:
ja: SMTPサーバー設定を見つける手助けが必要ですか？一般的なプロバイダーへのリンクをここで確認してください:

source: SMTP Server Settings Help (GitHub)
ja: SMTPサーバー設定ヘルプ (GitHub)

source: Find official documentation links for Gmail, Outlook, Yahoo, AOL, and others.
ja: Gmail、Outlook、Yahoo、AOLなどの公式ドキュメントリンクを見つけてください。

source: If your provider isn’t listed, search their support site or a search engine for 'SMTP settings'.
ja: 提供者が記載されていない場合、彼らのサポートサイトや検索エンジンで'SMTP設定'を検索してください。

source: Some providers (like Gmail, Yahoo) require 'App Passwords' or special setup—see their docs!
ja: 一部のプロバイダー（Gmail、Yahooなど）は'アプリパスワード'または特別なセットアップが必要です。それぞれのドキュメントを参照してください！

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: How to configure Webhooks
ja: Webhook統合の設定

source: Webhook Destinations
ja: Webhook送信先

source: Manage your webhook Messages endpoints.
ja: Webhook通知エンドポイントを管理します。

source: Add Webhook
ja: Webhookを追加

source: Show Help
ja: SMTPセットアップヘルプを表示

source: Hide Help
ja: 管理パネル

source: Webhooks Destinations
ja: Webhook送信先

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoint:
ja: エンドポイント:

source: Description:
ja: 説明:

source: Edit Webhook
ja: Webhookを編集

source: Create Webhook
ja: Webhookを作成

source: Update the label, endpoint, or description of this webhook destination.
ja: このWebhook送信先のラベル、エンドポイント、または説明を更新します。

source: Fill out the form to add a new webhook destination.
ja: 新しいユーザーを追加するためにフォームに記入してください。

source: Cannot edit while assigned to Messagess
ja: 通知に割り当てられているため編集できません

source: Cannot delete while assigned to Messagess
ja: 通知に割り当てられているため削除できません
